Как кричит крокодил?
— Мяу-мяу-мяу! —
Если кошку проглотил,
Мяу-мяу-мяу!
Как кричит крокодил?
— Гав-гав-гав-гав-гав! —
Он собаку проглотил,
Гав-гав-гав-гав-гав!
Как кричит крокодил?
— Кар-кар-кар-кар-кар! —
Он ворону проглотил,
Кар-кар-кар-кар-кар!
Как кричит крокодил?
— Му-му-му-му-му! —
Он корову проглотил,
Му-му-му-му-му!
Как кричит крокодил?
— Дзынь-дзынь-дзынь-дзынь-дзынь!
Он будильник проглотил,
Дзынь-дзынь-дзынь-дзынь-дзынь!
Как кричит крокодил?
— Ой-ой-ой-ой-ой! —
Он ежиху проглотил,
Ой-ой-ой-ой-ой!
Как кричит крокодил —
Слёзы в два ручья:
Ведь не так-то легко
Проглотить врача!