Не верьте Брему насчет крокодилов:
Из яиц чаще выводятся цыплята
И муравьи.
Крокодилы размножаются
Совсем по другому...
Лежит он себе в болоте,
Прикинувшись гнилой деревяшкой,
И ждет.
Вот подлетает птичка,
Попугайчик или колибри,
Села на сучок,
Пасть – хлоп! И нету птички.
Но это еще не процесс размножения,
Это работа органов пищеварения.
И вдруг другая птичка...
Пасть – хлоп! И не до смерти,
А только хрупнуло крылышко.
Плачет птаха, плачет птаха:
"Дядь, отпусти, больно!"
"А будешь крокодилом?" –
Спрашивает дядя, не разжимая зубов,
А сам плачет, как бы вспоминая нечто грустное.
"Буду, только отпусти,
Буду, только отпусти, отпусти, отпусти!.."
Отпускает.
И вот перед вами маленький крокодил,
Пока еще не похож.
Но зубы и хвост – дело наживное.
Глядишь, к вечеру их уже двое.
Который же утром чирикал и порхал?
Ага, вон тот, что поменьше...
А Брем был хороший человек.
Хороший и знающий
Специалист.
Но не пророк.